# Ресурсы. Используйте данные ресурсы в качестве мануала / руководства.
* [htmlbook](http://htmlbook.ru/)
* [html5book](https://html5book.ru/)
* [webref](https://webref.ru/)
* [w3schools](https://www.w3schools.com/)
* [mdn](https://developer.mozilla.org)


# Задание. Создать первую страницу HTML и визуализировать ее в браузере. Для этого:
    1. Создать / открыть себе папку в редакторе vscode - назвать ее своим именем
    2. Создать внутри папки новый файл с названием "page.html"
    3. В файле написать структура / скелет HTML5 документа (doctype,html,head,body)
    4. Изучить при помощи руководства элементы (теги):
       * h1-h6
       * p
       * br
    5. При помощи данных тег-ов набрать внутри **body** структуру так чтобы результат стал похож на [result](./result-page.png)
    6. Чтобы проверить вашу страницу в браузере - ее можно октрыть либо запустив браузер и выбрав "Файл/Открыть" (или нажать CTRL+O) либо прямо из редактора перетащить вкладку с файлом в браузер.
